Jangan khawatir.
Senjata ini tidak akan membunuhmu.
Itu akan membunuh
keberanian dan kekuatanmu.
Dewi Lakshmi adalah avatar ini
adalah avatar Veer Lakshmi-nya
avatar paling ganas di
antara delapan avatarnya.
SAYA
istri Narayan Dewi kemakmuran
datang untuk mengambil
kemakmuran dari Asurlok.
Tidak mungkin menghentikannya
avatar ini, Tuan Mahadewa.
Ya, Sage Narad.
Karena avatar Dewi Lakshmi ini
memberikan kekuatan
kepada setiap pejuang.
Ini memberi mereka keberanian.
Siapa yang memiliki
keberanian dan kekuatan
untuk menghadapi
avatar Dewi Lakshmi ini.
Jika ada yang bisa
menghentikan avatar Veernya
dia adalah
tidak lain adalah Narayan.
Kekayaan dan kekuatan seseorang
menginspirasinya
untuk bertindak berani.
Hari ini, saya akan mengambil
keduanya dan
membuat Asurlok miskin.
Berhenti, Dewi.
Narayana!
Anda di sini untuk melindungi
setan, musuhmu!
Tidak, Dewi.
Saya di sini untuk
melindungi jiwa istri saya
pikirannya
dan sifatnya.
Memberi adalah sifat Anda.
Merebut bukanlah sifatmu.
Saya di sini untuk memberikan sesuatu!
Aku akan memberikan hukuman
kepada iblis atas dosa-dosa mereka.
Karena dosa-dosa mereka
alam semesta telah hancur.
Anda harus menderita.
Karena itu
klan iblis akan dihukum
karena dosa mereka.
Saya bisa memahami kemarahan Anda.
Tapi karena marah
kamu telah membuat keputusan yang salah.
Anda merusak
keseimbangan tanpa disadari.
Ini adalah tugas saya
untuk menghentikan ini.
Dan membalas dendam pada
orang-orang berdosa
adalah tugasku.
Permisi, Dewi.
Anda telah memaksa Penyedia
Kosmos untuk bertindak
bukan Narayanmu.
Kelihatannya
bahkan Narayan tidak akan
mampu menghentikan Dewi Lakshmi.
Nyala api tumpukan kayu Anda
telah mengakhiri cinta
Lakshmi dan Narayan.
Melihat
Mereka bukan lagi
Lakshmi-Narayan.
Mereka adalah Lakshmi
dan Narayan sekarang.
Mereka tidak bersama lagi.
Mereka saling bertentangan.
Narayana.
Kematian mereka akan
membantu menjaga keseimbangan.
Tujuan Anda akan terpenuhi.
Menjaga keseimbangan
adalah tujuan saya pastinya.
Namun ini bukanlah metodenya.
Dengarkan aku.
Aku terikat dengan janjiku.
Dan aku terikat oleh tugasku.
Sudarshan..
Menciptakan
keseimbangan rasa hormat.
Itu tidak akan menghancurkan panahmu.
Namun hal itu akan
menghalanginya untuk bergerak maju.
Menahanku dari tugasku
memenuhi tanggung
jawab Anda yang mana?
Tanggung jawab
terhadap hubungan kita.
Sehingga tidak ada seorang pun
dapat mempertanyakan integritas Anda.
Jika aku telah menghancurkan senjatamu
itu akan menjadi penghinaan
terhadap keberanianmu.
Jika saya tidak memblokirnya
lalu pikirkan
sifatmu
dan identitas.
Anda adalah Lakshmi.
Dewi kebahagiaan dan kemakmuran.
Anda tidak dapat membuat
seseorang menjadi miskin.
Meskipun orang itu
adalah setan.
Haruskah saya membiarkan dia berbuat dosa?
TIDAK..
Percayalah padaku.
Saya akan menjaga keseimbangan.
Saat iblis menyukai Hayagriv
menjadi berani
Sudarshan-ku akan berada di
sana untuk membunuh mereka.
SAYA
muncul..
Mohon setuju.
Melindungi kehormatanmu dan
alam semesta
adalah tugasku juga.
Anda adalah Penguasa
keseimbangan secara nyata.
Sembari menjalankan tugas
melindungi kehormatan orang lain
adalah sesuatu yang hanya bisa Anda lakukan.
Oleh karena itu, saya harus
menghormati kata-kata Anda.
Lakukan sesukamu dengan mereka.
Tapi aku tidak bisa
menarik kembali panahnya.
Karena itu
Teratai ini..
Terimalah dari saya.
Dan kamu
boleh menerima
teratai darah ini dariku.
Luar biasa, Narayan..
saya harus
selalu pegang teratai ini.
Untuk melindungi
kebahagiaan dan kemakmuran
adalah sesuatu yang
aku janjikan padamu.
Ini akan melambangkan hal itu.
Sebagai simbol perlindungan..
Teratai darah ini
adalah sesuatu yang akan selalu kuhiasi.
Itu adalah tontonan yang bagus.
Lakshmi dan Narayana..
Tapi aku tidak akan melakukannya
jatuh cinta padanya.
Aku juga tidak berterima kasih padamu
aku juga tidak takut padamu.
Berpikirlah sebelum Anda berbicara.
Saya baru saja kehilangan anak saya.
Tentu saja Anda punya!
Namun kesedihan atas
meninggalnya Hayagriv
tragedi itu, balas
dendam masih hidup.
Tubuh Hayagriv terbakar.
Saya akan menjaga
visinya tetap hidup.
Narayan, api dari tumpukan kayu
pemakaman Hayagriv sekarang
akan tetap menyala
sampai kita setan
hancurkan tiranimu
dan otoritas.
Sampai kami para iblis tidak
menyebarkan aturan kami ke segala arah.
Sampai saat itu kebakaran ini
tidak akan padam.
Api dari tumpukan
kayu pembalasan
harus segera keluar, Nona.
Atau..
Itu hanya menerangi tumpukan kayu lainnya.
Putramu dihukum
atas apa yang dia lakukan.
Itu benar
untuk menghentikan perang ini.
Mustahil!
Perang ini tidak akan berhenti!
Perjuangan ini juga tidak akan terjadi!
Keretakan antara
Dewa dan iblis ini..
Itu akan diisi dengan
kekalahan para Dewa
Narayana..
Retribusi bukannya
rasa terima kasih?
Apa yang Diti lakukan!
Apakah kamu melihatnya, Narayan?
Anda melawan saya untuk
menyelamatkan mereka!
Namun, mereka
bersekongkol melawan Anda!
Mereka menantang Anda!
Ini masalah kebijaksanaan, Dewi.
Antara kita dan mereka..
Inilah perbedaannya.
Kami..
Kami tidak mengambil
keputusan berdasarkan ambisi.
Kami juga tidak melakukan ketidakadilan.
Cobalah melampaui
ambisimu, Nenek Moyang 'Asur'!
Seorang ibu menginspirasi anaknya
untuk tumbuh
dan menghancurkan.
Jika Anda tidak
memadamkan api ini sekarang
lalu suatu hari
kamu akan ditinggal sendirian.
Dia tidak sendirian!
Saya, Ibu Diti dan
putra Sage Kashyap..
Svarnabhanu..
Aku berpihak pada ambisi kakakku
dan ibuku!
Dan saya, Mahabali,
Jenderal kerajaan 'Asur'..
Saya juga bersama Nyonya Diti.
Apakah kamu berpikir
bahwa kami akan takut
dengan permainanmu?
Dan kita akan menyerahkan kekuatan kita?
TIDAK.
Raja kita sudah tidak ada lagi.
Tapi Ratu Penatua
kita masih hidup.
Kami akan menjadi kekuatannya!
Svarnabhanu dan Mahabali!
Aku akan menjadi
lengan Ibu Diti!
Aku akan membuat api
pembalasan semakin membara!
Dan aku akan menjadi
lengannya yang lain!
Dan aku akan selalu
menjaga api ini tetap menyala.
Kami 'Asur' siap menantang
kekuatan apa pun!
Raja kita sudah mati.
Tapi kami masih bersatu.
Kita adalah satu!
Tapi kamu..
Kamu sendirian, Narayan..
TIDAK..
Dimana ada Narayan
akan ada Lakshmi.
Selama aku ada
dia tidak akan pernah sendirian.
Pikiran kita mungkin berbeda
tapi pikiran kita satu.
Hayagriv membuat kesalahan
dengan berpikir kita terpisah.
Jangan ulangi itu.
Lakshmi dan Narayan adalah satu..
Tuan Narayana..
Dewi..
Kalian berdua
telah sekali lagi mengirim pesan
meskipun suami istri
berbeda pendapat
pikiran mereka tidak bisa berbeda.
Bahwa suami istri
harus selalu bersama.
Melambangkannya
adalah teratai merah
diberikan oleh Dewa
Narayan kepada Dewi Lakshmi
dan teratai merah muda
diberikan kepada Dewa Narayan
oleh Dewi Lakshmi.
Anda benar, Tuanku.
Dan seterusnya
Tuan Narayan,
yang bermata teratai..
Dan Dewi Laksmi..
Siapapun yang menawari
mereka bunga teratai..
Mereka akan diberkati
oleh Dewi Lakshmi
dan Dewa Narayan.
aku akan menjadi yang pertama..
Pujian kepada Dewi
Lakshmi dan Dewa Narayan..
'Hayagriv membuat kesalahan
dengan berpikir kita terpisah.'
'Jangan ulangi.'
'Lakshmi dan Narayan adalah satu..'
Ibu, api dari tumpukan
kayu Hayagriv ini..
Kami tidak akan membiarkannya keluar!
Ini akan menjadi cahaya 'Asur'.
'Dan itu akan
membakar para Dewa!'
Apakah kamu melihatnya, Sage Narad?
Api adalah salah satu elemennya.
Tetapi..
Karena beda tujuan..
Hasilnya juga berbeda.
Baik tuan ku.
Di satu sisi, ada klan iblis.
Mereka menggunakan api
untuk membalas dendam.
Itu hanya akan menimbulkan kekacauan.
Dan di sini, kita punya Manu.
Dia telah menjadi
secercah harapan bagi umat manusia
dengan menggunakan api suci yajna.
Jiwa tidak lengkap tanpa alam.
Untuk penciptaan dunia ini..
Manu akan membutuhkan alam.
Setiap orang..
mohon doanya
demi keberhasilan tujuannya.
Agar segera..
...dia dapat menemukan
pasangan hidup yang sempurna.
Oleh karena itu, bumi akan kembali
hidup karena adanya kehidupan.
Itu adalah tugas alam
untuk membuat
semangat jiwa berbuah.
Dia melakukan penghormatan
dengan penuh dedikasi.
Dia akan mendapatkan hasilnya.
Sebagai hasil dari penghormatan
penuh dedikasi Manu..
Dia harus mendapatkan
perwujudan alam yang indah.
Manu, semoga tujuanmu tercapai.
Salam hormat saya yang terdalam
kepada semua Dewa dan Dewi.
Anda dilahirkan sebagai kombinasi
dari api suci dan roh alam.
Oleh karena itu, Anda
memiliki aura ilahi ini.
Karena aura ini..
Anda akan dipanggil Kanta.
Kanta artinya wanita.
Anda adalah wanita
pertama di dunia baru ini.
Anda akan menjadi sumber
feminitas di muka bumi ini.
Karena kamu adalah
perwujudan alam..
kamu akan dipanggil..
Shatarupa.
Resolusi tersebut terpenuhi.
Sekarang saatnya untuk
mencapai tujuan tersebut.
Manu..
Shatarupa..
Pergi dan sebarkan umat manusia
di dunia ini.
Bersama anak-anakmu..
Jadikan dunia ini
tempat yang indah.
Di dunia ini, anak-anak mereka
akan disebut 'Manushya'
karena Manu akan menjadi ayah mereka.
Kamu hebat!
Sekarang, Anda dapat tinggal
dengan damai di Vaikuntha.
Hal ini karena Madhu-Kaitabh
atau Hayagriv tidak ada
untuk mengganggu keseimbangan.
Oleh karena itu, kalian berdua
bisa menghabiskan waktu bersama.
Dan kami akan diberkati
melihat Anda berdua.
Jay dan Vijay mengatakannya
dengan benar, Tuanku.
Saya pergi ke Patal Lok
untuk menghukum iblis jahat
hanya untuk mendapatkan
kedamaian dan kebahagiaan kembali.
Sehingga mereka tidak akan pernah bisa
menjadi penghalang bagi cinta kita.
Nona, tugas kita
didahulukan sebelum cinta kita.
Apa yang dikatakan Jay
dan Vijay juga tidak salah.
Bencana alam terjadi
segera setelah pernikahan kami.
Setelah berjuang keras
di tengah bencana itu..
Akhirnya kita bisa bersama.
Kita juga harus mempunyai
keluarga sendiri, seperti bumi.
Baik, Tuanku.
Saya akan memulai
kesempatan baik ini
dengan 'Sringara' suci, Tuanku.
Dan Aku akan
memulai ciptaan baru
dengan dedikasi.
Dan aku akan membawakan
bunga untukmu.
Mendengarkan..
Siapa yang mewarnai
pakaian indah ini?
Narayana!
Anda memberi saya tirai yang indah.
Maukah kamu membantuku sekali lagi?
- Kamu bahkan tidak perlu bertanya.
Pesanlah aku.
Dari memilih item
untuk perhiasan saya
untuk mewarnai saree ini
kamu melakukan segalanya.
Sekarang maukah kamu
melipat saree ini juga?
Dimana kamu tersesat, Narayan?
Maukah kamu membantuku?
Tentu saja saya akan melakukannya.
Tapi aku punya syarat.
Kondisi apa?
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Percaya saya.
Ada cinta dalam hal ini juga.
Jadilah itu.
Anda melipat sarinya
dan aku akan
menyetujui syaratmu.
Lipatan setiap
lipatan Dewi Lakshmi
akan memainkan peran yang
menguntungkan dalam seluruh Ciptaan.
'Lihat, Dewi.'
'Umat manusia telah diciptakan.'
Satrupa, kami telah
memenuhi tugas kami.
Puji Lakshmi Narayan!
- Puji Lakshmi Narayan!
Nona Diti, Ciptaan
telah ada kembali!
Luar biasa!
Lihat, Demigod Raja Indira!
Hari ini, sekali lagi
Lakshmi dan Narayan
telah membawa
kedamaian dan kemakmuran
untuk semua Ciptaan!
Memang benar, Sage Ilahi.
Ini memerlukan perayaan.
Kami pasti akan bersukacita!
Dan biarlah dunia mengetahui
bahwa kesejahteraan Ciptaan
membawa kegembiraan bagi Lakshmi Narayan.
Kini keduanya boleh
mengesampingkan segala kekhawatiran
dan benar-benar menikmati kebahagiaan pernikahan.
Salam Lakshmi Narayan!
- Memanggil!  - Memanggil!
Waktu..
Dalam hidup, kita semua mencari kekayaan
dan kehilangan kekayaan
terbesar dalam prosesnya.
Waktu.
Karena dari kelahiranmu
hingga kepergianmu
waktu yang Anda miliki
menentukan hidup Anda.
Oleh karena itu
orang bijak tidak
pernah menyia-nyiakan waktunya.
Kekayaan yang hilang bisa diperoleh kembali.
Pengetahuan yang hilang
dapat dicari kembali dengan belajar.
Tapi waktu itu hilang
tidak pernah kembali.
Semua yang tersisa setelah hilang
adalah penyesalan.
Oleh karena itu, manfaatkan setiap
momen waktu Anda dengan bijak
dan mendedikasikannya untuk
kemajuan Anda dan masyarakat.
Jika Anda bisa menyeimbangkan waktu
Anda akan menikmati kebahagiaan
keseimbangan dan kepuasan.